소지자의 붕괴 확인
그런 힘은
이 신의 힘을 가진
엘레미오의 빗으로
무효화 될 뿐이야
뭐야, 이건!
지져!
도망치자, 쿠...
저건, 알파 스티그마
같은 게 아니야!
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
眠り解きあぐねて
잠에 지쳐 깨보니
君を見失い
널 놓쳐 버렸기에
壞したくなる今すべて
부숴버리고 싶어, 지금 이 모든 걸
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無爲に差し出すでしょう
목숨마저도 바치게 되겠지
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う想い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも朝日が來るの?
내 곁에도 아침해가 뜰까?
答えて...ふたりを
대답해줘...두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の
손짓하는 절망의
果てに立ち向かう
끝을 마주한 채
産まれて滅びる
태어나고 사라지는
人の意識こそが
사람의 의식이야말로
未來を選び 鍵を開ける
미래를 선택해 열쇠를 열겠지
이봐, 넌 뭐지?
[황혼]
신, 악마, 사신, 용사, 괴물
좋을 대로 불러라
어차피 너는
사라진다
그 스이라는 녀석은
놀란 것 같지만
네가 그냥 알파 스티그마
사용자가 아니라는 건
놀랍지도 않아
넌 정말이지 질 나쁜
전설의 변태 남자니까 말이야
덤으로 색정광인데다가
게으름뱅이에
쓸모도 없는 바보지
네겐 말하지 않았지만
네가 쓴 레포트를 난
시온의 강요로 읽었었다
거기엔 분명
이렇게 쓰여 있었지
사람이 죽는 것은 싫다
죽이는 것도 싫다
빼앗는 것도, 잃는 것도 싫다
인생을 선택할 수 없다는 건
어떤 기분일까
가족이 죽는 건
좋아하는 사람이
죽는다면 어떨까
이걸 쓴 녀석은
바보라고 생각했다
사람이 죽는 게 싫다고 한들
사람은 언젠가는 죽는다
죽이는 게 싫다니
누군가가 살아남는다는 건
누군가는 죽는다는 것이다
그 모든 것을 귀찮다고
생각하는 게으름뱅이에
덤으로 지위도 낮은 네가
그런 네가, 날 죽일 수
있을 리가 없다고
난 그렇게 생각한다
이봐, 라이나
넌 앞으로 나아가려고 했지?
괴물이라고 불리는 게 싫지?
사람을 죽이는 게 더는 싫다고
그렇게 여겨왔었지?
난 이미 네 공격을
몇 번이나 피했어
하지만 다음은 피하지 않아
나머지는 네가 정해라
난 널 괴물이라고
생각하지 않아
알겠나, 넌 괴물이 아니야
넌 내 파트너이며, 하인이며
함께 차를 마실 친구다
괴물 같은 게 아니야
들리나, 라이나?
들리는 거냐, 라이나!
그럴 순...
네, 네 녀석들...
입 다물어...
네놈 차례는
이걸로 끝이야...
라이나!
라이...
미안하다, 페리스
내 눈을...
감겨줘
라이...나...
너는...
괴물이 아니야...
괴물 같은 게 아니야!
난 역시 널 죽이려 했어
이건 내 탓이야
누구에게라도 이유 없이 미움 받고
죽이는 것 밖에
할 줄 모르는 괴물
하지만 난, 아는 사람을
죽이고 싶지 않아
그러니까, 넌 로랜드로 돌아가
시온도 뭐라고 하진 못 할 거야
이 여행은 이걸로 끝...
넌 진심으로 날
죽이려 하면 죽였을 거야
하지만 난 죽지 않았어
여자 하나도 죽이지 못하는 소심남이
괴물이라니, 웃기지 마
자, 어딘가 좋은 곳이라도
찾아서 차라도 마시자
이리스가 가져온
경단이 아직 남아있어
어서와
다녀왔어...
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
[로랜드 성]
넬파 교외의 숲에서
정체불명의 남녀 2인조가
용자의 유물, 돌 웨리의 현린을
가지고 우리를 습격해왔다
그들은 이외에도 하나 더
용사의 유물을 소유하고 있었으며
우리처럼 유물을 모으고 다니는
타국의 인간이라고 판단된다
전투 결과, 두 사람은 도주
그 이후의 생사는 불명
아스타르 님, 몇 시간을 일만
계속 하실 셈이세요!
식사도 또 전혀
손도 안대시고!
미안, 에스리나
이것만 끝나면
제대로 먹고 잠깐 쉴게
또 그런 소리 하시고
여전히 걱정 가득한
얼굴이나 하고
이번엔 뭔데?
네가 걱정하는 만큼
곤란하진 않아
그건 결국 또 혼자서
전부 떠맡을 셈이지?
정말이지 너란 녀석은...
이럴 때의 시온 씨에게는
실력행사로 멈춰야 해
그렇지 않으면 쓰러질 때
까지 일만 할 테니까
기억해 두렴, 에스리나
네, 카르네 씨
너희 말이야...
너무 무리했다간
천국의 피오르도
걱정돼서 돌아올 거예요
그치, 에스리나?
네
안 돼요, 폐하
저희 오빠를 슬프게 할
행동은 하지 마세요
마음씨 좋은 부하를 두셔서
로랜드 왕은 행복하시겠네요
노아 왕녀
로랜드의 생활에는
익숙해 지셨습니까?
네
폐하의 배려 덕분에
쾌적하게 지내고 있습니다
크롬 소장님도
잘 대해주시고
크라우가...
노아 씨의 안내역할을 크라우 선배에게
맡긴 건 대성공이었던 것 같네요
그런 것 같네
뭐, 뭐야
너희!
시온한테 무슨
볼 일이라도 있나?
볼 일이라니...
잊으신 건가요?
오늘 밤 저랑
식사 약속을...
오늘 밤엔 반성회가 있다고...
아니, 그건 내일이잖아!
아니, 내일로
연기 됐잖아
그랬죠~
미, 미안
시끄러워서 여러가지로...
알고 있어요
소장님이 여러가지로
바쁘신 건 저도 알고 있고...
카르네, 노아한테 쓸 데
없는 바람을 넣은 건...
뭐죠, 쓸 데
없는 거라니?
그, 그건...
식사 하시면서
천천히 들려주세요
그럼 폐하, 잠시
소장을 빌리겠습니다
얼마든지 그러시죠
크라우 선배 치고는
예상외네요
노아 왕녀는 에스타블을 위해
스스로 인질이 됐으니까 말이야
크라우가 곁에
있어주는 것으로
조금이라도 사죄가 되면
좋을 텐데 말이야
분명 괜찮을 거예요
제 의견서는
읽어 보셨습니까?
대륙 북방의 정세도
위험한 상황인 것 같군
대륙 북방에 거대한 세력을
자랑하는 대국, 스톨
거기에 현재, 맹렬한 속도로
침략을 진행하고 있는 것이
대륙 최북단의 신생국가
가스타크
가스타크는 주변 소국을
차례로 점령하고 있습니다
매너리스 대륙의 균형이
무너지기 시작했습니다
언젠가 거대한 전란이
일어나는 건 피할 수 없겠죠
우리에게 지금 당장
필요한 일은
신속한 로랜드 제국의 통일
귀족들의 힘을 일소하고
나라가 하나가
되지 못한다면
이 나라는 전쟁의 소용돌이에
삼켜져 사라지겠죠
그걸 위해 지금
해야 할 일은...
숙청...인가?
그것이 가장 빨리 이 로랜드 왕국을
안정시키는 방법입니다
하지만, 그건...
분명 당신은
좋은 왕입니다
이대로 시간을 들여
이 나라를 바꿔나간다면
언젠가 모든 국민이
당신을 따르게 되겠죠
하지만, 그 무렵에
로랜드는 이미
다른 나라에게
멸망당하겠지만요
어떤 결단을 내리시든
전 당신을 따를 뿐입니다
[로랜드 성 외곽 정원]
스테아리드 공작
자네의 활약은
익히 들어 알고 있네
한 번쯤 느긋하게
얘기를 하고 싶었네
젊은 왕 덕분에 출세한
젊은 것들과 달리
자네는 우리와 비슷한
인간인 것 같으니 말이야
저도 꼭 공작님과
얘기를 하고 싶었습니다
그래, 그렇군
자네는 그 젊은 왕 밑에 있으면서
뭔가를 느끼지 못했나?
글쎄요
아쉽게도 제 의견이
잘 받아들여지지 않습니다
역시 무르거든요
이익을 우선시하여
움직이지 않기 때문에
저로써는 솔직히
대하기 힘듭니다
역시 그렇군
그럼 알겠지
이 앞으로 어떻게
해야 자네에게 이익이 될지
귀족 안에서도 자네 같은
수완가는 좀처럼 없네
자네라면 내 오른팔이
돼주어도 좋네
원하는 만큼 보수를 주겠네
당신은 물론이고
다른 귀족들도
두뇌회전이 나쁜 것 같군요
무슨...
원하는 만큼의 보수라니
당신에겐 무리입니다
그건 시온 아스타르 님
만이 실현할 수 있는 것
나약함과 강인함을 겸비한
진정한 왕이신
아스타르 님만이...
우리의 친애하는
왕께서는 너무 상냥합니다
눈앞에서 꿈틀거리는
벌레들이라도
몇 번이고 구하려 하시죠
그러니 제가 대신에
그것들을 부숴버리지
않으면 안 됩니다
역으로 묻죠
당신은 어느 쪽에
거시겠습니까?
이 나라에 기생하는
낡은 세력과
우리의 왕과
[로랜드 황국 귀빈관]
좀 늦어버렸네요
그건 혹시, 내가 약속을
어겨서 푸념하는 건가?
아뇨, 제가 그런
자잘한 일로
언제까지고 화내는
여자로 보이나요?
아니, 그래도 여자는
복잡하니까 말이야
어머
크롬 소장은 꽤나 여성에
대해서 잘 아시는 것 같네요
그러니까 너...
그 크롬 소장이라고
부르는 거 그만하라니까
크라우면 돼
정말로 화나지 않았어요
그냥, 이렇게
밤늦게까지 외출한 적이
거의 없었거든요
게다가, 이렇게나
아름다운 밤하늘 아래에서...
그렇게 예쁜가?
에스타블에선 하늘도
다르게 보이는 건가?
하늘은 같아요
하지만 같은 하늘이라도
함께 보는 사람에 따라
보이는 느낌이 다르겠죠
그런가
당신 같은 사람이 로랜드에 있어서
정말 다행이에요...
아뇨, 오늘은
정말로 즐거웠어요
감사합니다, 크라우
늦어서 죄송합니다
꽤 머리가 좋은
아가씨로군요
자기가 처한 상황을
이해하고 계신 것 같군요
소리를 지르면 모두를 죽인다
그런 거죠?
그럼, 제 명령에
따라주시죠
우선은 옷을 벗어주시죠
역시 여자는
잘 모르겠단 말이야...
크라우!
세워!
젠장!
노아, 무사하냐!
무슨 짓을 한 거냐
아직 아무 것도
아무 것도?
그럼 어째서
그녀석이 울고 있는 거냐
어차피 당신은
아무 것도 못합니다
그 상처로는
그딴 건 물어본 적 없어
왜 노아가 우는지...
묻고 있잖냐!
원하는 것은 뇌명[雷鳴]...!
[루나 제국 국경 부근]
산의 형태로 보자면
목적지인 레지트 마을은
코앞이야
레지트 마을은 악마에게
저주받았다는 소문이었지?
그것 말고도 유물의
단서가 있을 것 같네
그렇지, 라이나?
얼른 가자
라이나, 지금 우리에겐
중요한 임무가 있다
모든 것은 경단의 자유를
그 방약무인한 왕에게서
지킨다는 임무가...
무슨 소리야, 그거...
경단을 위해서 최선을
다하겠습니다...
기다리라니까
거기 서, 이 꼬맹이!
멋대로 날뛰지 말라고!
안 놓친다, 이 녀석!
싫어!
이거 놔요!
부탁이에요!
적당히 해!
너희 탓에 우리가 얼마나...
형씨, 어린애를 때리는 건
보기 안 좋은데
뭐야 너, 방해...!
무사하니?
구해주세요!
제발 구해주세요!
진정하라니까
아르아를...
아르아를 구해주세요!
부탁이에요, 아닌데...
아르아는 아닌데!
아르아?
아르아는 괴물이 아닌데...!
부탁이에요!
아르아를 구해주세요!
아르아는 괴물이 아니에요!
[왕궁 집무실]
뭐라고?!
노아 왕녀가 습격당했다?!
다행이, 근처에 있던
크라우 크롬 소장의 활약으로
무사히 마무리 됐습니다
로랜드와 에스타블은
노아 왕녀의 존재 덕분에
화해의 길을 걷고 있습니다
지금 그녀가 죽기라도 한다면
다시 한 번 반란이
일어나는 건 피할 수 없겠죠
그리고 그 분노는 당연히
노아 왕녀를 보호하고 있던
폐하에게 집중되겠죠
녀석들 다운 방식이군
국가의 이익은
무엇 하나 생각하질 않아
나를 폐위시키고
자기가 권력을 원하는 대로
주무르기 위해서라면
무슨 짓이라도 하지
폐하는 앞으로
어떤 선택을 바라십니까?
네가 원하는 방법은?
방금 말씀드린 대로입니다
우선은 귀족에게 경고
설령 노아 왕녀의 목숨을
노린다고 하더라도
폐하는 그들을
추궁하지 않는다
어디까지나
그들을 받아들이고
무르게 대처를 하며
충분히 방심시키는 것 입니다
그리고...
몰살한다는 건가
필요하다면...
하지만 국민들은...
그 잠깐의 순간에도 수많은
국민들이 학대받고
죽어가겠지
그게 무슨 문제라도?
당신의 명령에 따라
이미 전부 준비해 뒀습니다
노아 왕녀를 습격한 건
네가 아니겠지?
그거 꽤나 마음이
끌리는 계획이군요
하지만 안타깝게도
이번 일에 대해서
전 손을 대지 않았습니다
그만 물러가도 좋다
네
아르아는 제 소꿉친구에요
모두 사이좋게 지냈었는데...
영주님이 갑자기
마을의 세금을 엄청 올려서...
많은 병사들이
마을에 와서는...
저희 엄마도
아빠도 살해당해서...
병사들이 저도
죽이려고 했는데
그랬더니 갑자기 아르아가...
마법을...!
아르아!
아르아는 마법 같은 건
쓴 적도 없었는데...
게다가 아르아의 눈 안에...
모두가 아르아를 괴물이라고...
영주님과 병사들이 자세히
조사한다며 데려가 버렸어요
부탁이에요
아르아를...
아르아를 구해주세요!
좋아, 그럼 갈까
알파 스티그마를
내버려둘 순 없잖아
언제 폭주가 일어나도
이상하지 않아
그렇지만...
아니면 다른 문제라도 있나?
아르아가 어디로
끌려갔는지 알고 있니?
그건 아마...
과연, 저곳인가
滿ちる哀しみすべてに
흘러 넘치는 슬픔 전부를
風に預けたら
바람에 맡겼다면
奏でよう 優しい Serenade
연주하자, 상냥한 Serenade
きっと願うこの心が
틀림없이 바라는 이 마음이
何より
무엇보다
確かな永遠の道標
확실한 영원의
道標
길잡이겠지
增えてゆく罪の海に
늘어가는 죄의 바다에
光の嵐よ舞いあがれ
빛의 폭풍이여, 몰아쳐라
どんなに傷だらけでも
아무리 상처 투성이라도
走り續けて
계속해서 나아갈 거야
嘆きの雨を
탄식의 비를
孤獨の朝を
고독의 아침을
驅け拔け僕らは出會える
빠져나와 우리는 만나겠지
流れる星の聲が
흘러만 가는 별의 목소리가
希望降らせるよ
희망을 주겠지
飛び立とう
날아올라라
始まるよ Truth Of My Destiny
시작되는 Truths Of My Destiny
To Another World
알파 스티그마?
악마의 눈?
아 정말 귀찮아!
너희들 하나하나 우리한테
따지지 말란 말이다!
우리라고 좋아서 이런 눈을 한 게 아니라고!
[악마의 아이]
귀찮아...!
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다